Olvídalo.
no quieres un hombre
quien deja a otra mujer
gatear sobre él.
Vamos.
Déjame cuidar de ti.
¿Entonces por qué duele tanto?
Los conejitos del club piensan
Tu hombre está en juego.
Tienes que cerrar esa mierda.
Nadie te da respeto
en este mundo.
Tómalo.
Rush es mi marido.
Si Pam cree que puede con él,
ella está a punto de descubrirlo
que equivocada esta.
¿Mirarías eso?
La Princesa Almohada se vistió bien.
Mover.
Estoy aquí para ver a mi marido.
Está ocupado con una mujer de verdad.
Deberías volver arriba
antes de que te avergüences.
Las únicas personas que se avergüenzan
son las mujeres
arrojándose contra un hombre casado.
Vamos, Rush.
Déjame cuidarte adecuadamente.
Pam sabe exactamente lo que le gusta a Rush.
Ni siquiera lo sabes
por dónde empezar.
¡Déjame ir!
Quédate y mira.
Quizás aprendas algo.